Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неліктен Мисаки-сенпай баспаны Асука-сенпайға жеткізеді?
Жақсы, маңызды емес.
Маширо жаңбырға байланысты жаттығудан үзіліс алады, сондықтан менімен аздап араласыңыз.
А, маған кенеттен айтты.
Мен тез барамын
Мисаки-сенпай, әрине жауап иә.
Жауабы аспанда екені сөзсіз
Шексіз әлем, қараңғылықты жарып өт
Сол дауыс…
Асука
Сіз ән айтып жатырсыз.
Күлді ойлар – Аспан чемпионы Зефирион
Бір нәрсені жоғалтты
Бұл ән Зефирионның негізгі әні болды.
Бұл не?
Бұл мен кішкентай кезімде көрген робот аниме.
Не деген пайдасыз басты кейіпкер.
Не?
Сіз Зефирионға мінгенде, сіз жеңілмейтін боласыз.
Асукадан
Басып шығаруды жеткізгеніңіз үшін рахмет.
Мен оны анамнан алдым.
Байқамағаным үшін кешіріңіз
Мен оны біраз уақытқа қарызға аламын ба?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Сіз бұрын Зефирионның әнін орындадыңыз.
Келесі жолы Зефири жасайық.
Мен жауап алдым
Zefi Zephy дегеніміз не?
Менің ойымша, бұл міндетті түрде істеу керек нәрсе.
Жоқ, менде алаңдайтын ештеңе болған жоқ.
Қайырлы таң
Қайырлы таң, Асука-чан жақсы көрінеді.
Иә, алаңдатқанымыз үшін кешірім сұраймыз.
Мисаки-чан, кешегі күн үшін рахмет.
Қайырлы таң
Жаңа менеджер, тәжірибеден болмағаныма кешірім сұраймын.
Иә, кеше жаңбыр жауды.
Қызық, жаңа күріш жақын арада орыла ма?
Қайырлы таң
Қайырлы таң жаттықтырушы
Асука, жақсысың ба?
Иә, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бүгін үйірмеге қатыса аламын деп ойлайсыз ба?
Иә, бәрі жақсы. Уайымдама.
Өйткені, Асука меннен бөлек.
Менің ойымша, солай
Сіз аурудан енді ғана жазылып келе жатырсыз, сондықтан өзіңізді қатты итермеңіз.
Жоқ, жоқ, мен бес сағат бойы үздіксіз ұшатын сияқтымын.
Асука-чанға ұқсайды
А...Асука-сенпай?
Мен...Кешіріңіз, мен жақсы ұша алмаймын.
Позаңызды тұрақтандыруға және түзу ұшуға тырысыңыз.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Сосын келесіде хай ё йо
Иә
Олай болса, келесі жолы
Асука
Қызық, Асука-чанға не болды?
Асука сәл
Иә
Асука-чан
Кешіріңіз, бұл мүлдем жақсы емес.
Бұл рас. Менің шытырман оқиғалы кітабым жоғалып кеткен сияқты.
Бұл дұрыс.
Неліктен?
Бүгінгі күнді икемділікпен аяқтайық.
Жаттықтырушы
Үйге келгенде суретті жаттықтыруға тырысыңыз.
Жақсы ұшуды елестетіңіз.
Олай болса, ертең қайталап көрейік.
Түсінікті
Сен бүкіл отбасыңмен бірге осыған көшіп алғаның дұрыс.
Кешіріңіз
Жарайды, кез келген спорт түрінен ұлы спортшылар кейде өз пішінін жоғалтады дейді.
Шамды қосып, тұрыңыз
Менің пайдасыз мен жай ғана қалқып тұрады
Эй
Сіз не істеп жатырсыз?
Қауырсын
Зефирион?
Сіз жоғалған баласыз ба?
Мен... адасқан жоқпын.
Сонда ше?
Мен жылауық, мазасыз, жоқ-жоқ, жоқ-жоқ, жоқ-жоқ.
Зефирион?
Олай болса бірге ойнайық
Кеттік
Иә
Мен қазір үйге бара жатырмын
Дос болып қалсақ та
Мен саған мынаны беремін
Бірақ...
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Рахмет
Бұл басынан бері бұзылды.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен сенің ұша алмайтыныңды естідім, бірақ осы уақытқа дейін ұша аласың.
Мисаки-чан
Эй, мен түскі қорапты сыныпта ұмытып кетіппін.
Ах... рахмет
Қош келдіңіз
Ол тіркелмеген.
Шашты әшекейлеу
Мен... оны киюге болмайды деп ойлаймын.
Бұл қауырсындар менікі емес шығар.
Кішкентай кезімнен аспанда ұшқым келді.
Мен өзімнің жаман мінезімді өзгерткім келді.
Сондықтан мен Кунашимаға алғаш ұшқанда қатты қуандым.
ФК бастағаннан кейін қатты жаттығу кезінде
Мен көптеген таңғажайып адамдарды кездестірдім.
Содан соң қызық болды.
Мен сондай-ақ Inui's FC шынымен керемет деп ойладым.
Осындай нәрсені жасай алатын адамдар бар.
Мен де ары қарай ұша аламын деп ойладым.
Бірақ мен жай ғана толқыдым.
Мен Инуи мырзаның ойында ештеңе істей алмадым.
Бұл жақсы болмады, мүлде өзгерген жоқ.
Осы уақытқа дейін қауырсындар
Бұл мен Мисаки-чан мен жаттықтырушыдан алған нәрсем еді.
Сондықтан мен ештеңе істей алмаймын ба деп қорқамын.
Енді ұша алмайды
Мен көремін.
Жалғыз жаттығу бос сияқты.
Асука-чан бүгін де имидждік жаттығулар жасағысы келеді.
Менің таңдауым жоқ
Асука...
Мен...
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Көңілсіз жүзбен
Менің үйімнің алдында тұрсаң да
Мен сіздің хабарламаңызға жауап бергім келді.
Менің ұялы телефонымның батареясы таусылған.
Не істеу керектігін ойластырған соң...
Сондықтан да Асуқа-сенпайға келіп жауап қайтару тән.
Жүр, Маширо неге мұнда?
Өйткені
Мисаки-сенпай маған Асука-сенпайдың осында екенін хабарлады.
Асықпадың ба?
Ешқашан бейберекеттікте адаспаңыз
Мен мұнда үлкен ағамның тағамын жеу үшін келген сияқты емеспін.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Тез тамақтанып алайық
Иә, itadakimasu
Итадакимасу
Бүгін мен гиоза жасап көрдім.
Иек сорпасы мол ұшатын балық балық шарлары.
Бұл дәмді
Сенпайдың ұшатын балығы гиозасы
Маған махаббат керек емес
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
Бұл жақсы болуы керек.
Өте дәмді
Асука
Иә
Бүгін менің үйімде бол.
Түнде… Түнде…
Мисаки... Мисаки Сенпай
Мисаки-сенпайдың құшағында мен боламын.
Эй, тез тамақтан.
Мен оны тазалай алмаймын.
Иә
Сенпай Жоқ, жоқ, солай...
Таку
Кешіріңіз.
Мен Мисаки-чанға қиындық туғыздым.
Иә.
Неліктен?
Жұмысты тоқтату туралы хабарлама т.б.
Бұл...
Мисаки-чанға не болды?
Мен?
Мен...
Қанша көрсем де әдемі
Маширо, сен бір жерге кетіп қалдың
Мен сондай қажетсіз баламын ба?
Мен өзімді қазір тастанды мысықтай сезінемін.
Иә, иә, мен оны лақтырып жібердім.
Түсінікті, Ожамасиро жоғалып кетеді.
Осыдан кейін екеуің бір-бірімен сырласуға болады.
Бұл фотоны қайдан алдың?
Менің де оны көргім келеді
Е, сәл күте тұрыңыз.
Бұл бала кім?
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Кешіріңіз
Мен жиі қателесетінмін.
Жарқыл…
Мен оны туған күніме сатып алдым.
Қуанғаным сонша, көбінесе жалғыз ұшатынмын.
Ақырында оған жетпей қалдым.
Кездейсоқ ойындарды ойнау
Мисаки-чан көңілді жүрген сияқты
Бірақ мен тез жалықтым.
Мен мұны білмей тұрып, ұшатын циркке назар аударуды қойдым.
Асука келген соң, мен тағы да еріксіз кірісіп кеттім.
Бұл жолы мен қашып кеттім
Мен Шиндо-санмен жақсы араластым деп ойладым.
Шындығында, мүлде...
Бірақ ол Асука туралы байсалды болды.
Мен көңілім қалды. Неге екенін түсінбедім.
Синдо мырза Инуи мырзаның кездесуінде жеңілді.
Оған сенгім келмеді
Мен өзімнен қорықтым.
Бірақ Асука...
Мен бұл керемет болды дедім.
Түсінбедім, бір-бірімізге сай емеспіз деп ойладым.
Синдо мырза осылай жеңілсе де, мүлде қорықпады.
Керісінше, мен ынталымын.
Бұл қорқынышты, өйткені бұл қызықты.
Маған ондай нәрсе ұнамайды, сондықтан...
Мен жұмыстан шығу туралы ойладым.
Мисаки-чан...
Мен таң қалдым ...
Бұл мен үшін жағымсыз.
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Мисаки-чан керемет
Кешіріңіз
Асука...
Өйткені... Мисаки-чан мені алып кетті
Ол мені аспан әлеміне апарды.
Мисаки-чанға қара
Мен де сондай әдемі ұшсам екен.
А...рахмет
Жоқ
Асука жақсы.
Өз қанаттарымен ұша алады.
Ешқандай негіз болмаса да
Бар емес пе?
Аа, осыншама ұзақ
Тезірек ұйықтауым керек пе?
Иә
Жарайды, мен футонды шығарайын, маған көмектес.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Тастанды мысық Маширо, сіз оны алмайсыз, солай ма?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Жеңілмейтін қанаттар Жұлдыздарды айналып жүгіреді
Жауабы аспанда екені сөзсіз
Шексіз әлем, қараңғылықты жарып өт
Күлді ойлар – Аспан чемпионы Зефирион
Екеуің де мені ұмытпадыңдар ма?
Түсіндім. Сіз олардың әлеміне кірдіңіз бе?
Дұрыс айтасың, сен сондай мазасыз адамсың.
Сіз
туралы естідіңіз бе?
Кешіріңіз, Маширо-чан.
Маған бәрібір.
Асығыңыз, кешігіп қаласыз.
Мен білемін
А...мм...
Бұл не? Бұл Даш.
Мисаки-чан
Не?
Мен және...
Матч ойнаңыз
Асука-сенпай...
Жауап аспанда жатыр.
Бұл жұмысқа келмеу туралы есеп болды ма?
Иә, мен демалыс алғым келді.
-дағы Мисаки туралы не деуге болады?
Мен енді Асукамен жарысатын боламын.
ойынында Асукаға жеңіліп қалсаңыз, қайтарыңыз.
Асуканың тәтті болғаны сонша, жауабы аспанда.
Ауадағы жалғыз нәрсе - жеңесің бе, жеңілесің бе.
Мен міндетті түрде жеңемін
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Асукамен төбелесу өте қорқынышты.
Мен жеңсем, Мисаки-чан қайтып келеді.
Мен жеңілуге шыдай алмаймын
Орналасуға қатысты
Жиын
Дұрыс ұшу
Қалай ұшу керек екені есімде.
Асука-сенпай нүктесі
Кеттік
Жою мүмкін емес
Өтірік
Мисаки-чан бірге жасайық
Асука: Бұл менің жолым.
Мисаки Сенпай 1-2-ге қарсы нүкте
Тәтті
Мисаки Сенпай 1-ден 3-ке дейін
Мисаки-чан керемет
Бірақ мен де
Мен жеңілмеймін
Асука-сенпай нүктесі
Кеттік, Асука.
Иә
Жоғары...
Бұл Delta Force ма?
Асуканың импровизациясы?
Бұл менмін, түсіндім.
Қорқыныштысы болды
Мен алғаш рет байыпты бола алдым, өйткені мен өзіме құмар болатын нәрсені таптым.
Бірақ мен әлі де қорқатын шығармын.
Асука ше?
Мен тек жоғары қарап ұшып жүрмін.
Менің ойымша, жауап аспанда жатыр.
Бұл іске араласпа.
Мисаки Сенпай
Мен жеңдім, не істеуім керек?
Сізде қалам бар ма?
Иә
Кешіріңізші!
Міне
Қайту емес, қайту
Мен көремін.
Демек, сіз жаңа мүшесіз.
О, түсіндім.
Бүгіннен бастап мені Маширо-сенпай деп атаңыз.
Неліктен?
Жеңілмейтін қанаттар Жұлдыздарды айналып жүгіреді
Жауабы аспанда екені сөзсіз
Шексіз әлемнің қараңғылығын бұзыңыз
Айқайлаған ойлар – Аспан чемпионы Зефирион
Эй, бұл Гефирион ба?
Сенпай, мен саған айта алмаймын.
Бұл сізді Зефир етпейді.
Асуканың қанаттары Гефирионның қанаттары болды ма?
Сондықтан айта алмаймын.
Мен оны кішкентай кезімде аралдағы баладан алдым.
Арал баласы…
Бұл кім?
Бір қыздың жаттықтырушы болғаны сияқты.
Жалпы
Бұл менің бала кезімдегі оқиға.
Айтпақшы, мен баяғыда дала ойынында ойнаған балам да дәл осындай бала деп ойлаймын.
Сол бала емес пе?
Мен шынымен түсінбеймін
Жарайсың ба?
Біздің ФК әдемі
Ня, сағат 6 болды ма?
Жаттықтырушы?
Бұл FC үшін де ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory